Bulma y Son Goku se dirigen hacia al suroeste
para buscar la sexta bola de dragón.
Con ellos viaja Oolong, al que obligaron a acompañarles.
Solo nos faltan dos bolas de dragón.
Tal vez las encontremos antes de lo que
pensamos.
Pero ¿por qué hemos traído a Oolong con
nosotros?
Yo también quisiera saberlo.
Su habilidad para cambiar de aspecto es
fantástica.
Será una gran ayuda para nosotros.
¡Ah!
A mí el viajar me cansa mucho.
No me gusta.
¡Oh! Hace calor.
Creo que esta noche me iré a dormir.
¿Eh?
¡Oh!
Viajar después de un buen descanso es una gran idea.
¡Ah!
¡Ay!
¿Qué haces?
¡Eso no me gusta nada!
Eres un hombre, ¿verdad?
¡Claro que sí!
Eso se nota solo con mirarme.
Me gustan las chicas y detesto a los chicos.
Recuérdalo.
No vuelvas a tocarme más.
¡Eh!
¿Falta mucho todavía, Bulma?
Sí, todavía falta bastante.
Creo que tardaremos unos tres días en
llegar.
Esto no me gusta.
¿Me podéis decir a dónde vamos?
Vamos a ver.
El Monte Frypan está por aquí.
¿Qué has dicho?
¿El Monte Frypan?
Me sorprende mucho que vayáis a un lugar tan horrible.
¿Tú lo conoces?
¡No! Es que lo ignoráis.
¿No sabéis quién vive allí?
Pues allí vive el horrible Ox-Satán.
¿Ox-Satán?
No te preocupes.
Él vencerá a ese tal Satán.
¿Lo decís porque no conocéis su poder
fatídico?
Es un ser tan espantoso y tan temible que
le llaman el rey diablo.
Lo cierto es que a cualquiera que se
acerque al monte Frypan le matarán así.
¿Los matarán a todos?
Parece interesante.
Yo no iré con vosotros.
¡Yo no iré!
¡Ahí voy!
Que tengáis buena suerte.
Oh, no sé qué hacer con él.
Tendré que ir a buscarle.
Espera un momento.
La verdad es que no acabo de entender qué es lo que están pensando.
¡Espera, Oolong!
¡Ah!
¡Qué tipo más obstinado!
Me parece que tiene que estar por aquí.
Se ha escapado.
Le sacaré su necesidad de tener que
meterme debajo del agua.
¡Espera y verás!
Oye, ¿qué es eso?
Son mis bragas.
Me las he quitado.
¡Vamos!
¿Lo ves?
¡Lo he conseguido!
¡Maldita sea!
Vamos, dinos qué es lo que piensas.
Como vuelvas a escapar, te freiré y te
comeré.
Estás muy agresivo.
Está bien, iré contigo.
Así que dame las bragas.
No, las bragas no, pero te daré esto.
¿Eh?
¡Oh!
No, esto es un caramelo, ¿verdad?
Siempre que nos ayudes en lo que estamos buscando, te daré uno.
¿Lo dices en serio?
¿Me lo prometes?
Oye, ¿qué pasa?
¿A mí no vas a darme ninguno?
Tú no lo necesitas.
¡Je, je, je!
¿Te das cuenta?
Las chicas me hacen más caso a mí que a ti.
¡Oh!
¡Oh, oh!
¡El motor se ha parado!
¡Oh!
¡Nos hemos quedado sin combustible!
¿Qué quieres decir?
Oye, ¿qué es combustible?
Que nos hemos quedado sin gasolina,
¿no me entiendes?
Bueno, ¿y qué es gasolina?
Escucha, Oolong, ¿tú puedes convertirte en gasolina?
No, eso es imposible.
¿Por qué no te conviertes en remos?
Llevaré la barca a la orilla y buscaré
gasolina utilizando mi cápsula.
¿Remos?
¿Que son remos?
Fijaos bien.
¡Ahí va!
Los remos se usan así, ¿lo ves?
Con que esto es un remo.
¡Ay, ay, ay!
¡Ay, ay!
¿No ves que soy muy delicado?
Hazlo con más suavidad, ¿quieres?
¡Vamos, rápido!
Bueno, ya está.
¡Gracias, Goku!
Bulma, supongo que ahora me darás las
bragas.
Nunca conseguirás las bragas de una chica haciendo cosas tan insignificantes.
Eso no es justo, me lo prometiste.
Con unas bragas me basta.
¿Ah?
¿Eh?
No, está.
La caja que contenía las cápsulas no está.
¡Ah!
¡La debo haber perdido en el río!
Te hago una proposición.
Te daré mis bragas y te conviertes en pez
y la buscas.
No digas tonterías, el río es muy grande.
¡Ay!
¿Qué ocurre?
¿Qué ha pasado, Bulma?
He perdido las cápsulas.
La barca no se moverá.
La casa, el coche y la moto han
desaparecido.
No podré ir a ninguna parte.
¿Eh?
Un momento, ¿por qué no vas a pie?
No seas idiota.
Tú no tienes que caminar puesto que posees la Nube Kinton.
¿Pero qué quieres?
¿Que yo haga más de 100 kilómetros a pie?
Está bien.
Entonces, ¿por qué no le pides a Oolong que
se convierta en moto para que puedas ir?
¡Eres muy astuto!
¡Esa es una buena idea!
Bueno, Oolong, ¿qué te parece?
¡Oh!
¡Ha desaparecido!
¡Oh, se ha vuelto a escapar!
¡Ahora verá!
¡Oolong, vuelve!
¡Oolong!
¡Vuelve, Oolong!
¿Quién va a ir hasta una montaña tan
peligrosa?
Lo que lamento es que ella no me dará las
bragas.
No le he encontrado por ninguna parte.
Entonces, he logrado escapar.
¡Caca! ¡Caca! ¡Caca!
¡Caca! ¡Caca!
¡Vaya, vaya, Oolong!
¿A que tienes diarrea, verdad?
Yo preparé el caramelo que te has comido.
Lo llamo caramelo, caca.
Cuando alguien se lo come, al cabo de un
rato tiene diarrea.
¡No, por favor!
¡Vuelve enseguida!
Si no lo haces, seguiré gritando,
caca.
Lo sospechaba, no hay duda.
Eres una maga, ¿verdad?
Claro que no.
¿Sabes una cosa, Goku?
El efecto del caramelo, caca, durará un
mes.
¿Qué te parece?
¿No es estupendo?
Por favor, perdóname.
No me volveré a escapar, pero cúrame.
Si no me obedeces en todo, lo volveré a
hacer.
¿Entendido?
Entendido.
Maldita sea, ¿cómo se ha atrevido a darme
una cosa tan horrible?
Es injusto.
A mí no me lo ha dado porque le soy fiel
siempre, ¿sabes?
¡A mí eso no me importa!
Ahora veremos.
Caca, caca, caca, caca.
¡No lo vuelvas a ver!
Ahora quiero que te conviertas en moto.
¿Me has entendido?
De acuerdo.
¡Esto es una moto, esto es una anticualla!
¡No me regañes más!
Bueno, es mejor que nada.
¡Levántate!
¿Por qué te caes con tanta facilidad?
No he podido evitarlo.
Puedo convertirme en cualquier cosa,
pero mi fuerza no cambia.
La transformación dura solo cinco minutos.
Después tengo que descansar para poder
seguir.
Si quieres, puedo convertirme en unas
bragas en lugar de la moto.
¿Qué te parece?
Sé que no las llevas porque las mojaste en
el río.
Estoy seguro de que podré convertirme en
braga.
¡Ahí voy!
¡Vamos, Bulma, no seas tímida!
¡No necesito!
¡No necesito esas cosas!
Bueno, parece que no queda más remedio que andar.
¡De mal idea!
¡Ah, estoy agotado!
Vamos, demuestra tu fortaleza.
Yo estoy caminando con vosotros,
¿no?
No olvides que yo soy de la ciudad.
No puedo compararme contigo.
Tú eres un chico de campo.
Vamos hacia el lugar horrible.
Parece un desierto.
¿Qué le vamos a hacer?
Hay que pasar por ahí para llegar al monte Frypan.
¡Oh, no puedo más!
Por eso he acabado.
¡Qué vergüenza!
Oye, ¿no habrá algún hotel o alguna posada por aquí?
Claro que no.
¡Oh, no, no, no!
¡Tengo hambre! ¡Quiero ducharme!
¡No puedo dormir en el suelo!
¡No, no, no!
Tiene muy mal genio.
Es muy egoísta.
¿Quién eres tú para criticar a los demás?
¿Te das cuenta, Oolong?
Se ha quedado dormida.
Acostémonos.
¡Ay, yo tengo hambre!
¡Allí hay una buena trisa!
¡Una trisa, ¿oyes!?
¿En serio?
Al fin nos tocará un buen premio.
No son más que un chico y un cerdo.
No creo que tengan mucho dinero.
Pero tiene la posibilidad de que tengan
las cápsulas, ¿verdad?
De acuerdo.
Prepara el Montgomery Jet, Puar.
¡Bien!
Yo también tengo hambre.
Iré a ver si encuentro algo de cenar.
¿Te gusta el cerdo?
¡No, no me gusta!
Oye, ¿qué será eso?
Hola.
¿Quién eres?
Soy Yena Yamcha.
Este desierto es mi base de operaciones.
¡Yo soy Puar!
No me importa que seas un
niño, así que si quieres salir
de aquí airoso y con vida,
dame el dinero o la cápsula.
Tú eres Puar, tú eres Puar el llorón,
¿verdad que sí?
¡Oolong!
¿Le conoces?
Sí, cuando estaba en el parvulario de la
escuela del sur, él me trataba mal siempre.
Es malo abusar de los débiles.
Puar, no te preocupes, le voy a dar su
merecido.
Acabas de decir que es malo abusar de los débiles.
¿Sabes una cosa?
Le expulsaron del colegio porque había
robado las bragas de una maestra.
¿Qué cosa más absurda?
¡Oolong!
Eres tan malo que no me caes bien.
Oye, ¿no podríamos hablar de otra cosa?
Por lo que veo no has cambiado,
sigues siendo el mismo, ¿eh?
No pienso haceros nada.
Vamos, dame el dinero o la cápsula,
deprisa.
Oye, Goku, ¿verdad que eres muy fuerte?
Claro que sí.
Lo siento, amigos, no tenemos ni dinero ni
la cápsula.
Fuera de aquí si no queréis que os pase
algo malo.
Vaya, ya veo que quieres viajar al más
allá.
¡Yamcha!
¡Mátalo!
¡Vamos, mátalo, Yamcha!
¡Oh, te lo dejo a ti, Goku!
¡Mátalo!
Bueno, al menos dime por qué tengo que
matarlo.
¿Tan malvado es?
¿No has oído todo lo que ha dicho?
Es malo y va a matarnos.
¡Date prisa!
Oye, tú, contesta.
¿Por qué quieres matarnos?
No preguntes, idioteces.
Espero que Goku sirva para algo.
¡Oh!
Ranas y renacuajos, ¡cómo la envidio!
¡Ahí voy!
¡Alárgate, Nyoi-bo!
¿Eh?
¡Oh!
¡Oh, Yamcha!
Estupendo, no cabe duda de que es muy
fuerte.
Tú, mocoso, ¿de dónde has sacado eso?
Mi difunto abuelo me lo regaló.
¿Qué?
Solo un hombre tenía el bastón Nyoi-bo
que se puede alargar o acortar a voluntad.
Dime cómo se llamaba, ¡vamos!
¿Quieres saber el nombre del abuelo?
Se llamaba Son Gohan, ¿por qué?
Lo suponía.
Tenía tal pericia en la lucha que nadie en
el país pudo superarlo jamás.
Era un hombre invencible.
Pero no sabía que tuviera un nieto.
No puedo ceder, aunque se trate de un
niño.
Yo también he oído hablar de él.
Su abuelo era muy famoso.
Tengo tanta hambre.
Por fin he encontrado un oponente digno de mí.
¡Lobo ataca!
¡Espera!
¡Ya voy!
¡Yamcha!
Me lo imaginaba.
Eres el más fuerte del mundo y además eres guapo.
Me doy por vencido.
No, no te acerques, ¿no?
¡Ahí voy!
¿Qué te parece?
Ve tras él, que no escape.
Bien.
¡Seré un matamoscas!
¡Maldita sea!
¿Ya no te acuerdas que fuimos compañeros del colegio?
¡He vengado de lo que me hiciste en la
escuela!
Vamos, no perdamos el tiempo.
Danos el dinero o la cápsula o lo pasarás
mal.
¡Está bien!
¡Demonios!
¡Esta cápsula es especial!
Vaya, es de talla mediana.
Demasiado buena para un niño tan pequeño.
Nosotros ganaremos más dinero con ella.
Tengo hambre.
Oye, tú, ¿cómo te has atrevido a pegarme?
¿Todavía estás vivo?
¿Qué pasa?
¿Quieres volver a pelear conmigo,
mocoso?
¡Prepárate!
¡Te voy a atacar, ¿entendido!?
¡Maldita sea!
¡Tengo demasiada hambre
para usar mi fuerza!
¡Goku, creo que se ha ofendido mucho!
¿Por qué hacéis tanto ruido?
¡No puedo dormir!
¡Calla, moncha!
Puar, vámonos de aquí y volveremos en otra ocasión.
¡Está bien!
¡Recuerda que te quitaré la cápsula en
cuanto pueda!
¿Eh?
Oye, Goku, dime, ¿qué ha pasado?
¿Quién es?
Es muy guapo.
Decidme quién es.
¿No os parece guapo?
Lo es, ¿verdad?
¡Qué hambre tengo!
¡Maldita sea!
¡No sabía que había una chica!
¡Yamcha!
¡Comprenda que no se puede ser tan tímido con las chicas!
¡Estoy desesperado!
¡Las chicas me gustan mucho!
¡Y sin embargo, cuando las veo,
pierdo siempre el control!
¡Pero te aseguro que les quitaré la
cápsula!